各位同学 大家好 这节课呢 我们来实现一下文章详情里面的关注作者以及文章关注的这样一个操作
我们可以来看一下这个已经完成的案例里面
当我点击上面这个关注的时候 这个时候呢 它会有一个状态的改变
也就是说UI文本显示这块 会有一个关注过当天作者的这样一个操作
然后呢 我这里面点击取消关注 取消关注之后啊 这个时候它又回到了除史化的这样一个状态
那这个呢 就是上面的一个操作 然后呢 如果说我们进行了这个作者的关注之后
其实呢 在这个数据库里面啊 我们这个时候给用户的一个标识里面是有一个更改的
我们可以来看一下 哪一个更改呢 就是这个
AlsoLac IDS 在我们的优点表里面会有一个字段
这个字段里面呢 存储了我们当前发布这个文章作者的一个相关的ID值
那我们可以判断一下 如果说你在这个表里面有这个ID值的话
那OK 那我这时候就是已经关注你了
如果说没有这个ID值的时候 那这时候呢 就是还没有关注 对不对
假如说你已经关注了 那这块显示什么 取消关注
如果说没有关注的话 那这时候是不是这里面就开始点击关注 是不是就OK了 对吧
这个呢 就是它的一个操作 还有接下来就是什么呢 对这个文章的一个收藏
其实文章这个收藏这一块 我们在出手话的时候 也就是说在首页面的时候
我们是定义了一个文章收藏的这样一个组件
其实呢 我们只要把这个组件拿过来使用就OK了
这个呢 处理起来是相对比较简单的
所以说呢 接下来呢 我们就通过代码的形式
一步一步的来吧 这两个功能啊 都给实现一下
我们首先打开编辑器 找到编辑器之后
那第一个呢 我们先来做这个关注的问题
首先来说 咱们说这个UI的处理
其实这个取消关注和这个关注呢 我们文本显示是需要一个状态值来判断的
那这个状态值是什么呢 我们可以通过一个计算属性来实现啊
比如说在这个里面 我也不是说 出手话的时候就取消关注 对不对
有可能是关注的 对吧 那这里面呢 我可能使用一个follow
然后呢 这个叫 also
意思follow also 然后呢 我判断它成立嘛
如果说它要是成立的话 那这个里面就是取消关注 对吧
给同学们学一下 取消关注
否则呢 那它就是 如果说是不成立 不成立就是没有关注吧
那我这时候就给它展示出来什么 让它开始关注作者就OK了
那这个eadfollow also呢 我们可以通过一个计算属性
来给它实现一下 到哪个里面呢
找到我们的compute it
然后在这个里面 继续写一下 这个叫是否关注作者
是否关注作者 OK
eadfollow also 然后呢 我们在这个里面
直接retain就行 它条件是什么呢
首先啊 你是否关注作者 第一个条件
就是我们这一次点 user 音方 有没有值
也就是说 如果说你这一次 user 音方没有值
你还没有登入状态 那根本它就不知道谁在关注在这个作者 对不对
它肯定是没关注的状态
所以说 这一次点 user 音方有值
这是第一个条件 并且这一次点 user 音方
然后它里面的 刚才咱们看到的 also like
also 一个 like ids
然后也就是说 这个数组里面 是否包含
inclose 然后看它包含谁 包含这一次点 article
我们这里面 是不是有一个 article data 对吧
在这个上面 这一块 article data 对吧
那这个 article data 里面有什么呢
有一个作者的 also.id
那这一次点 article data
然后下面的一个什么 also.id
我们可以来看一下
好的 那刷新一下界面 我们的这一块
这里面显示是未关注 未关注原因是什么
是因为它没有这个值 对吧
然后我们看一下 这个里面是不是有这个值
打开 view 到这个里面 我们点击这里
然后这里面有一个 article detail
article detail 现在有一个 article data
这里面有一个 also
also 下面有一个 id
然后我们判断谁 就是判断我们的 user info
那这个 user info 里面
我们判断他 article like ids 里面
是否包含我们当前的 also
sorry 应该是 also like ids 里面
是否包含我们的这个文章的 id
如果说你要包含呢
那我这里面就显示关注
如果说不包含呢
OK 那对不起 就 say goodbye了 对不对
就是这么一个过程 这是第一步
我们先把 UI 给做了一个处理
那么接下来是做什么呢
接下来我们就对这个事件进行绑定了
也就是说对这个按钮做一个事件处理
按钮在哪里
我们找到上面直接的还是刚才这个位置
找到它之后呢
我们给它来进行一个什么事件的绑定
这里面绑定一个什么事件
at click
我们给它一个事件名叫 follow also
OK 那这个呢
其实就要我们做这个
原来处的一个请求了
因为什么呢
我们要改变它的状态
如果说你是关注的时候
那我给你取消关注
如果说你没有关注的
那我给你添加一个关注就OK了
这个就是我们的一个处理
到这个里面
我们找到买色的
下面在这个里面买色的
OK 在这里面
这里面写一下
就是说
改变
用户关注
或者的一个状态
OK
由于是异部请求
肯定用 promise
所以说这里面加一个
sync follow also
然后直接在这里面
cancel.es等于一个 wait
去发一个请求
那这个发的一个请求
那这时候
首先你直接就发吗
其实不行
因为这个时候
如果说你想关注做这个
那你低一点
对判断一下
判断什么呢
你这个用户是否登录
所以说我在这个前面
应该加一个什么
wait
this.check的
我们这里面
先检查一下的
它的一个登录状态
check的
ease Logan
如果说你没登录
那底下压根就不知情了
对不对
然后直接我在发起
这个请求
this.dollar
http
当然我们这个方法还没写
一会给完成一下
update
然后这里面写一个
follow
follow also
update
这里面
我们就开始来进行一个
传直
那传直都传什么
首先
哪个作者
你得告诉人家
对不对
第二个是什么呢
哪篇文章
所以说我这里面
also id
这个是一定要传递的
然后直接的
那这个怎么写呢
其实就是把这个
刚才咱们在底下
定义的这个
this.articleDate.alsoID
把它可以传递过去
就可以啊
这是第一个纸
那第一个纸
我们有了
第二个就是什么呢
就是我们的这个
userID
使用谁呢
就是我们这次
点
userinfo
点一个什么
下火线
id纸
是不是就可以了
那这个也就是说
我让这个用户里面
对你这个文章的ID
进行一个删除
或者是追加操作
是不是就可以了
然后如果说
你做完了之后
这里面
我们要做几件事
首先第一是什么呢
我们显示一个什么
弹窗
那显示弹窗
其实我这个里面
就让它返回一个什么
MSG就可以了
这个我们注意一下
就可以了
如果说你成功了
那我直接在这里面
有你点
so
toast
让它显示一个弹窗
开头呢就是我们的这个
MSG
你记关注成功
和不成功
和取消关注
你都给我提示一下
就可以了
所以我们在这里面
是什么呢
当你后台修改之后
那我前端也要处理一下
对不对
我这里面就是
改变一个什么呢
改变这个我们的这个死盗
死盗里面的一个
用户存储的一个状态
也就是说
把这个死盗里面
数据给它进行一个修改
是不是得了
然后这个死盗数据修改了的话
那这个里面
其实我们的这个
本地存储
是不是也会修改
同样修改
这个呢是我们一会儿
要做的
那我们呢这样
先完成一下什么呢
我们的这个云寒数
updata
follow out
然后呢
我们再来得到值之后
再来进行
本地状态的一个修改
那这样整个过程
就OK了
好的我们先
一步一步实现
首先到我们的
阿迦克斯
interface
因为这个属于
用户操作
我在这里面来写一下
这个叫什么
修改保存粉
让作者状态修改
保存文章作者状态
好的那这里面写一下
export const
然后把刚才这个
粘贴的updata
follow also等于data
然后这里面
是我们的这个
阿迦克斯
阿迦克斯里面
我们就开始写内容
第一个叫updata follow also
然后第二个
就是我们的data
好了
全部都写完成之后
那我们就把这个
UNIQLO
给订一下就可以了
我们找到UNIQLO的
function打开之后
在这个里面
新建UNIQLO
叫updata follow also
OK点击创建一个
那创建一个之后
这个里面都干什么呢
我们一次来完成一下
首先获取一个什么
数据库的一个
引用db等于
UNIQLO的
点data base
这是第一步
获取数据库
引用
第二个呢
我指定一个
操作服辨量
dbcmd
等于我们的UNIQLO
db.cmd
sorry
db.command
OK
拿到一个操作服之后
这个里面
我来做第一件事
就是什么
把前台传的这个
值给进行一个接收
那前台都传什么了
一个是U字ID
对不对
还有一个是
alsoID
等于我们的
event
好了
把这两个值获取一下之后
那我们现在
在这个里面
做第一件事什么的
获取这个用户的这个表
然后找到
它的like ids的数组
couns的U字
等于一个
我们这里面就写一下
avait
avait一个什么
db.collection
然后这里面传一个U字
找到这个U字之后
点doc
然后我们通过什么
id查找
那就是我们的
一个U字ID
然后呢
找到它之后
那使用这个guide方法
获取这个集合
当然它是一个数组
我从这个集合数组里面
找到一个also like ids自断
那我这里面
就可以写一下
couns的also like
这里面
like ids
等于我们的什么呢
等于我们U字
因为是一个数组
对吧
data下面的
取地零向
然后呢
点 also
这个应该是like ids
对吧
把它给获取一下
然后获取到
它的这个表之后
那我们这里面
由于一会还要
返回指示对吧
就是这个
比如说你取要关注
或者说关注成功
那所以说
我在这个里面
like一个什么呢
msg
就是返回的
return一个msg
我根据情况不同
给它来做一个
重新的复制调整
就可以了
比如说你关注成功
那我这里面
就显示什么关注成功
对不对
那就是这么一个操作
然后呢
这里面
我为了对这个
数组做调整的时候
有一个临时收集
那这里面
我再写一个什么呢
also
写一个临时的变量
also ids
等于我们的一个
not
说实话的时候
给它一个变量
然后这里面
就来判断了
我们判断一下
我们的这个
also like ids
也就是说
这个里面
它要是包含
我们传进来的
对不对
点
ink lose
如果说
它要是包含
我们的这个
also id
那这个时候
是不是已经是
有这个值了
对不对
那这个时候呢
我们其实这里面
要做什么事呢
我们是不是
开始就要取消关注了
对不对
那取消关注
首先我们把这个
return
msg
我们这里面
处理一下
return msg
我就重新给它复制一下
就可以了
我这里面写一个什么
取消关注
ok
这是我们这个处理的
否则
那我们这个
return ms
我们要给它一个什么
这里面叫
关注
作者
成功
那
除了这个文字的
处理之外
我们这里面
还需要做什么
其实如果说
你要是取消关注
那我们啊
对这个
also ids
这个里面
我们就使用这种操作符
dbcmd
点一个什么呢
铺的形式啊
给它做一个删除
铺的形式
我们删除的时候
就是把我们当前的这个
also id
给它干掉
是不是就可以了
也就是说
这个啊
好的
把它干掉
那这是
我们做这个
取消关注的时候
如果说
你要是想新增关注
那我们这个
dbcmd
这种形式
来给他做一下处理
是不是就可以了
也就是说
给他追加进去
追加哪个
追加我们当前
传过来的这个
also id
是不是就可以了
对吧
当你这两个都做完之后
那我直接的
更新一下什么呢
我们的这个用户表
那就是
更新就是
db.collection
然后再找到
我们的这个U字
之后呢
我们点
doc
找到指定的那一个
那就是我们的这个U字
然后呢
使用update的方法
来做一个更新
我们更新哪一个
就是我们的这个
更新它
它的这个值呢
就是我们临时存储的这个
辨量值
Also ids
此时Also ids
是不是
它就是一个数组啊
对吧
那我直接把这个数组
更新完成之后的数组
给它放到这里面
然后让它做一个更新
就可以了
之后呢
我这里面
分别是code
给它返回一个
状态码对不对
那我这里面
给它一个什么
code的一个0
给它一个code0之后
那我这里面
再给它一个data
data呢
就是我们往前端
返回的值
msg
那我这里面写一个
return一个什么
msg
ok
这个呢
给它做一个
返回输出
就可以了
我们可以通过
前端来对它
进行一个调用
这个里面
我们来看一下
Logohost的8080
此时我点击关注
如果说没有错的话
直接ok
关注作者成功
其实在前端
我们看不出来什么
但是当我们回到
云输区库里面
刷新一下这个界面
那此时这个里面
未出权或登陆过期
那这样我登录一下
登录一下
咱们看一下
Ugo29U
ok
好的
来试一下
登录一下
再回到
我们的这个project死盗
project死盗里面
找到you的这个表
现在不用刷新了
因为它直接
是不是就应该是有了
Also Like IDS
现在就是
已经有了
有了之后怎么办呢
我这里面
再做一个什么取消关注
ok取消关注
是不是也可以了
这是第一步
那现在我们
这个第一步
数据库里面
这个应该是
现在就应该是没有了
刷新一下
没有了
ok没问题
那我们接下来处理什么呢
就是我们的这个UI显示
UI显示这一块
它处理呢
其实UI显示这一块
我们是不是接下来
只要是调整一下什么呢
调整一下
我们的这个用户的
这个死盗状态
是不是就可以了
那这里面
我们首先要获取一下
当前我们这个用户里面
保存的这个like IDS的数组
然后呢
我根据这个数组里面判断
是否包含
不包含呢
我们直接的
就给它追加
如果说包含呢
我们直接的
就给它删除
是不是就可以了
那也就是说这里面
先定一个变量
like IDS
等于一个什么呢
follow IDFOLW
follow IDS
等于一个
我们把这个里面
给的作为一个展开
这一次点
you there
info
点一个什么呢
点 also
然后它的like IDS
我们获取到
这样一个新的数组
然后我们判断一下
如果说
我们的follow IDS
然后点
inclose
我们是不是包含啊
如果说
我们看一下
包含什么呢
点 inclose
这一次点
article
data
点 also
然后直接的
它的点
id
如果说
我们要包含这个了
那我们做一件事
否则不包含
那我们再做一件事
包含我们做什么事呢
包含
其实我们是不是
就是给它删除
是不是就可以了
那我就是
给它做一个
重新复制
follow IDS
这样比较方便
等于我们的follow IDS
点一个什么
给它过滤一下
是不是就可以了
filter
这里面是item
把
包含的这一项
也就是说它相等的
那我们给它干掉
是不是就可以了
item
点一个什么呢
item不等于啊
比如说这里面
写一个不等于什么呢
我们这一次点
article
data
also
点一个id
那这样就是
把当前包含的
那一下是不是给过滤掉了
过滤掉之后
我们重新给follow IDS
来进行一个复制
就OK了
如果说那你要是这个
就是现在是包含状态
那假如说你要不包含呢
我们直接的follow IDS
我们这里面
点铺是一个操作
那铺是谁呢
这一次点article
data
然后点
我们的这个also id
OK
把它这个id
给追加进去
是不是就可以了
那你这个
经过这样的操作完成之后
那此时这时候
你是不是得到一个什么
得到一个新的数组
follow ids
我们来可以看一下
如果说的包含
那直接的他这个里面
就给我们
追加一个不包含的
如果说的包含
删除一个不包含的
就给我们追加一个
我们来看一下效果
是否可行啊
到console
看我们这个值
现在咱们知道
是没有关注的状态
我点击一下
关注做的成功
对不对
我再点击取消关注成功
那取消关注成功
这个里面
现在你说的没改
没改的原因是啥
因为我们判断的是
这次点article date
点 also
对不对
然后直接的
我们这个follow
是从哪获取的
这次点youder info
点 like ids
那其实呢
我们是没有更改
这次的youder info
点 also like ids
的
所以说
我们处理完这个之后
每一次处理完
我们都需要
调用他的update
咱们是不是有一个update
youder info的方法
对不对
update youder info
这个就是专门修改
我们的这个什么
直接的这个
youder info的
状态值的
那我在这里面
就来写一下
这个里面呢
给他做一个展开操作
把原来的这次点
youder info
给他放在这里面
后面呢
我再展开一个对象
那这个对象里面
我就写一个什么呢
also like ids
把它给放进去
然后放进去
also like ids
我们直接的在这个里面
给他定一个什么值呢
叫follow ids
对吧
把我们生成的
这个新数组
给他放在这里面
或者说我直接
就放在这吧
反正是
他肯定也会覆盖掉什么
前面的这个
also like ids
这样呢
就实现了一个什么
我们youder info里面的
also like ids的一个更改
我们可以看一下
到vchar里面
我们直接看一下
这个状态值
youder info
看一下also like ids
这个里面
现在是没有值
没有值
我们刷新一下
刷新一下这个结果
然后到这个youder info里面
如果说我现在点击关注了
有一个抱错
我们看一下
this.updata.youderinfo
说我们这个方法没有
updata
那我们就来丑验
youderinfo
这个方法
我记着我们是定义了
咱们到这个哪个里面
到我们的common里面
common.me新
这里面有一个什么
updata.youderinfo
难道说我们写错了吗
写错了
updata.youderinfo
好的
重新再来一遍
刚才不算
然后咱们再试一下
再试一下的话
如果说我点击关注
你会发现
这里面已经改了
对吧
已经改了
说明我们这个youderinfo里面的
这个值
肯定是会发生更改的
我们看一下
他这个also like ids
里面有一项值
并且他会做一个持久存储
为啥呢
由于他改了
我们这个死刀里面
这个数据
应该是也会有一个调整
对吧
那此时
如果说刷新界面
他会有一个当前的保存状态
那这样
他们实现一个多链动了
如果说你前台UI
这里面会有值的话
那我这时候刷新
also like ids
此时它是没有值的
我们看一眼
在这里面取消关注
关注作者成功
那这个里面
是有问题的
原来我们保存这个值的时候
刚才有一次爆错
有一次爆错
导致数据库更改了
这个时候能更改
那我们这个怎么办
干掉他
把这个youderinfo干掉
youderinfo干掉
我们重新同步一下
当我点击关注
这个时候呢
就会给我跳转到登录界面
我们重新登录一下
elen9558
然后这里面是123QWE
点击立即登录
这样呢
他就能跟后台的这个数据
保持一个一致
然后我们到这个里面
youderinfo
咱们看这个
youderinfo此时
它应该是also like ids
是有值的
对不对
因为我们后台这个时候
也是有值的
我们刷新一下
刚才已经添加了一个
对不对
那此时呢
我再去取消关注
取消关注之后
你会发现这个时候
我们这里面
是不是没有了
对吧
然后呢
我们后台数据里面
也没有了
应该是我们刷新
刷新没有了之后
那这时候
它是不是保持了
一个同步操作
对吧
这个呢就是我们关注的
一个处理
那接下来呢
我们再说一下什么呢
就是我们这个
收藏文章的这么一个处理
收藏文章是打一个
是底下这一块
因为咱们之前也说了
就是底下
这个收藏文章
其实跟我们文章列表里面
这个收藏
它是非常像的
所以说呢
我们给它做一个负用
就可以了
如何来实现负用呢
首先呢
我们要找到这个组件
我们全给的盒上
折叠所有
然后到这里面
我们依依测打开
Components
Components下面
我记得当时有一个
C5 Like IDS
然后呢
我们其实要做的事
就是只要把这个
给它做一个引入
是不是就可以了
也就是说这个
C5 Like IDS
从哪里引入
咱们这里面有这个
应该是这个吧
第二个是
应该是那个关注
我们看一下
一二
第二个就是
我们收藏的文章
收藏文章
那就是这个
我们这个
把它给注调
咱们注调
他看一下
是否正确
ok 没问题
那个
收藏那个按钮
是不是没了
那我们直接的
把它给
做一个T换
是不是就可以了
把它T换成谁呢
T换成我们这个组件
这个组件叫什么
叫C5 Like IDS
那我们就写一下
C5 Like IDS
这个里面
得需要传指
传一个什么指
就是传我们
当前的这个
现代
你要收藏的这篇文章
那指定一个信息
那其实
这个我们好传
给它一个item
item等于一个什么呢
等于我们的一个
article data
是不是就可以了
也就是说
我们把这个article data
没变了吗
article data
给它传过去
那这个呢
就作为item
它就能正常一个
显示了
我们看一下
为了这个
样式
不错位
那我们这个里面
给它一个class
class就叫
detail bottom icon box
是不是就可以
把这个给它放上去
ok
那这个呢
我们就
先留着吧
留着一会儿再说
然后直接咱们看一眼
这个呢
就是我们已经
导入进来了
导入进来之后
发现有点小
是吧
有点小的原因
咱们这个size 22
这个里面size
给的是20
那这个
就尴尬了
比较小
怎么办呢
因为它是个组架
组架功能
尽量多一些
也就是说
我们可以扩展
一些相关属性
那我这里面
tap
咱们传的
应该是一个sdream
对吧
那我们就给它一个什么
sdream
然后呢
给它一个default
default的默认值
我们就给它一个什么
给它一个20
如果说你不传
那你就显示20
假如说你传了
那就按22显示
对不对
或者是按其他的
你传的这个值
来进行一个展示
就可以了
那我把这个size
给处理一下
size
等于size
default的是20
好的
那既然你传了
这个里面
我们就做一个处理
给它一个什么
给它一个size属性
这里面我写一下
这个时候就是一个
给固定值就可以了
size等于一个22
OK
那这样呢
它就应该会变大一些
然后我把这个
就给它删掉了
没有用了
好了
把它
删多了
好
干掉一个
干掉一个之后
我们来看一下
它这个显示结果
打开我们
article
OK
没有问题
回到这里面
现在感觉是不是
大了一些
然后我们可以看一下
它这个尺寸
尺寸目前
Fontesize 22
没问题
是不是
因为我传过来的
传过来
它就按22处理了
然后这个
其实如果说
我现在
基本上就已经实现了
为啥说这么说呢
其实你看
我们的这个里面
咱们可以看一下
到这个siulax里面
它这个组件
其实是不是这里面
有这个什么
判断用户登录
然后呢
改变用户的
update of siulax
方法
这里面User ID
相关的一些处理
它是不是都已经做了
也就是说UI的操作
什么的
它也做了处理了
那我们只需要
给它做一个展示
咱们看一下
就可以了
对吧
我刷新一下界面
这里面点击
这个里面
添加收藏成功
应该说明一个什么问题
我们直接的
咱们看这个application
application
这样比较方便直观
然后我们打开
这个User
User里面
应该有一个
article-like-ids
它现在是
不是收藏了
两个字
一个是
其他文章的
还有一个是这个文章的
然后你再刷新界面的时候
它这个里面
就会有一个保存状态
并且呢
它会跟前面
是做一个同步的
假如这里面取消了
取消了之后
你会发现
这个时候
我们这个
是不是更改了
更改了之后
这个里面
是不是也没有了
对吧
但是然后
我们看一眼
应该是跟它
也是相同的
article-like-ids
一条值
反正一条值
不是这个文章
对吧
这个我们要免却一下
但是这个里面
有一个问题
不知道同学们
看没看到
我们可以来做一下
然后给它复献一下
这个里面是啥问题呢
比如说
现在我点击
收藏
你会发现
我们直接的
这个收藏文章
接口调用了
这里面又调用了
一个什么
guide-article-list
这个事就尴尬了
其实我们是
没有必要让它
guide-article-list
并且
我们在这里面
跳进去之后
这个里面
我们假如说
要给它取消收藏的话
guide-article-list
又调用了
这是因为什么
其实
这个原因
主要在哪呢
这个
就是一个
历史遗留问题了
我们可以找一下
我们找一个什么
我们找我们
当时的label-list
在哪个里面
我们找到我们的
components
ok
article-list
里面
warch-label-list
这个label-list
label-list
是谁传过来的
是我们的index
配置
下面有一个index.view
index.view
这里面有一个
label-list的计算
这个label-list的计算
它依赖谁呢
依赖UdeNINFO
其实
我们不管做任何操作
我们只要修改
使到里面
UdeNINFO
它就会处罚
label-list的重新计算
咱不管
这个值是如何
你看我在这个article list的里面
只要你类包list的发生更改了
那我这个里面就会给你做一个重新的执行
我们可以来印证一下
比如说这个new value
然后这里面又有一个什么old value
OK 把这个值改一下
这个不应该是大型
old value
那我们可以打印一下
其实你会发现
只要是你修改了这个任何一个操作
文章比如说我们这个收藏文章的这种操作
那它这个里面就会有一个打印
打印的时候就会处罚它的一个执行
你会发现是不是打印了对吧
那这时候就尴尬了
其实我们的这个类包
它是没有发生更改的对吧
因为咱们当时做这个判断
主要看什么呢
用户是否登录
如果说你没登录的时候
那我直接的给你做一个调整
那当你登录之后
我再做一个文章类包list的一个处理
并且我从前进数据获取
那你此时
其实你这个收藏跟这个从前数据获取
是没有任何意义的
因为啥
我前台已经把这个
你收藏与否的这个状态存到死盗里面了
所以说这个怎么办呢
这里面我们就需要处理一下
我判断一下什么呢
这个新的这个外料和老的外料是否相当
那这个如何来实现判断
最简单的方式是啥呢
因为它也没有这些相关的这个
比如说这里面有函数
所以说我们判断两个数组
最快速的相当怎么办
我们就可以使用这种形式啊
使用什么呢
使用Jason的形式
如果说json.streamfile
对不对
我把它换成什么
json一个字符创
你有外料
然后呢
如果说等于等于我们json.streamfile
我们使用这种
使用这种形式啊
来进行判断
否则啊
如果说你直接的使用
比如说其他的形式来判断
那么一系啊
因为什么两个
数组之间的这个比较
那如果说
我们使用这种数组直接比较的形式
那肯定是不是没系的
所以说呢
我们就比较什么
json.streamfile
然后呢
我们把它都转换成字符创
我们判断两个字符创
是否相等啊
这个里面应该是json.streamfile
把它也给做一个调整
ok
json.streamfile
看new外料
等不等于old外料
如果说它俩相当的话
那我直接给它干掉
我们可以看一下这个new外料
和old外料的一个值啊
到这个里面
我们刷新一下
ok
来判断一下
啊
这里面有爆错啊
这个里面
efo json.streamfile
new外料
然后是json.streamfile
给它回退一下
我们到warch里面
console.log
这里面应该是少了一个括号啊
好的
那这样就应该是可以了啊
来我们判断一下
比如说在这个里面
电机ok取消
你会发现
这是不是两个字符创来做比较了
这是第一个字符创
等于一个什么
内幕等于等于全部
这是第一个
然后第二个是这个字符创啊
因为什么
你这个调整收藏
它其实肯定不会是什么
我们重新进行围装
文章渲染的这么一个过程对吧
所以说呢
但它不会发生个改
我们可以来看一下
比如说收藏第二个
只需要修改updata
sealax
是不是就可以了
至于其他的我们就不修改了
比如说我在进入
进入之后呢
我把这个状态给做一个取消
来咱们试一下
这里面点击取消
ok
同样的
它也没发生任何的相关更改
对吧
然后我们再进行一个作者的关注
ok
那这个呢
就是我们本节课的内容啊
我们实现了一个什么
关注当前这个文章的一个作者
以及呢
我们收藏文章的这样一个处理
并且呢收藏文章这一块
我们还调整了一个
之前遗留的一个bug
好的
那本节课先到这里